# 備忘録:アクロニム/頭字語系


toDo:後で適切な場所に移行


NSFW
    Not Suitable For Work/Not Safe For Work

FIY
    for your information

ASAP
    As Soon As Possible

WYSIWYG
    What You See Is What You Get

RTFM
    Read The *Fine* Manual


TL;DR
    too long; didn’t read.
    >長すぎる;読んでない、の意味。(長い)文章を読んでないというのを表明するのに使う。あるいは、長すぎる文章の要約を指して使うことも。

ELI5
    Explain Like I'm 5
    私を5歳児だと思って説明して



##### 論文とかによく出る奴

et al.
    ラテン語の「et alii」のようで，意味は「その他の人・もの」

i.e.
    言い換えると，すなわち

e.g.
    例えば

c.f
    cf, cf. - ラテン語で「比較せよ」「参照せよ」を意味する命令形 confer の略。
    